Downloaded @ subs4free.club
Καλησπέρα σας
από τον θάλαμο διακυβέρνησης.
Βρισκόμαστε
στα 37.000 πόδια
και μόλις περάσαμε
πάνω από την ακτή.
Θα ξεκινήσουμε την κάθοδό μας
σε 30 λεπτά.
Με την ευκαιρία, θα ήθελα
να σας καλωσορίσω στην Αμερική.
Suprip-Διορθώσεις: VaVooM
ΜΑΥΡΟ ΚΑΙ ΜΠΛΕ
Ελήφθη, 45.
Τι;
Τι συμβαίνει;
- Τα χέρια στον τοίχο.
- Τι έγινε;
- Κάνε πίσω.
- Στον τοίχο.
- Ηρέμησε λίγο.
- Τα χέρια στον τοίχο!
Άνοιξε τα πόδια.
Άνοιξέ τα!
- Τι κάνεις στη γειτονιά μου;
- Εδώ μένω.
Όπα, κάτσε.
Είναι μπλε.
Συγγνώμη. Αναζητούμε κάποια και ταιριάζεις
στην περιγραφή. Ξέρεις πώς είναι.
Ναι, ξέρω.
Μάλλον είσαι καινούρια.
Καλή σου μέρα.
ΚΟΙΜΗΤΗΡΙΟ ΛΑΦΑΓΙΕΤ Νο 2
ΘΕΛΜΑ ΓΟΥΕΣΤ 1944 - 2019
ΣΤΟΡΓΙΚΗ ΜΗΤΕΡΑ
Ζόρικο πρωινό, μάγκα μου;
Και λίγα λες.
Δεν έχω δεχτεί
και το πιο φιλικό καλωσόρισμα.
Αλήθεια;
Έλα, ανέβα λίγο.
Κάθε μέρα σε τούτη την
πλάση του Θεού είναι υπέροχη.
Ειδικά όταν κουβαλάς όπλο
και φοράς αλεξίσφαιρο γιλέκο.
Γεια.
Εντάξει; Στολίστηκες;
Πάμε τώρα;
Κάτσε μισό λεπτό.
Βλέπεις; Τώρα είμαι έτοιμος.
Ακόμα με στεναχωρεί
αυτή η εικόνα.
ΜΗΝ ΚΑΤΕΔΑΦΙΣΤΕΙ
Όλα αυτά ήταν σπιτικά κάποτε.
Ναι, η φύση μπορεί να γίνει
μεγάλη σκρόφα.
Το Κίνγκστον Μάνορ.
Αναρωτιέμαι
ποιος μένει ακόμα εκεί.
Κακοί άνθρωποι.
Όχι όλοι τους.
Θυμάμαι πολλές καλές οικογένειες
που απλώς στάθηκαν άτυχες.
Μπάτσοι!
- Μπάτσοι!
- Αν ήταν άτυχοι πριν,
τώρα την έχουν γαμήσει.
Δεν θα 'θελες να βρεθείς εδώ.
Πολύ καιρό έλειπες, κοπελιά.
Δεν απαντάμε καν
σε κλήσεις από 'κεί μέσα.
Εκτός αν κινδυνεύει
κάποιος μπλε.
Λοιπόν, θέλω καφέ.
Σκέτη γλύκα δεν τον πίνεις;
- Θα παλιώσει αυτό το αστείο, Κεβ.
- Όχι.
Θα το συνηθίσεις και θα σ' αρέσει.
Θα δεις.
- Επιτέλους. Ήρθατε για τη διάρρηξη;
- Βασικά, όχι.
Μην μπαίνετε στον κόπο.
Σας τηλεφώνησα πριν από 24 ώρες.
Αστυνομικοί έχουν κατηγορηθεί
για κλοπή στοιχείων,
κατάθεση ψευδών αναφορών
και εκβιασμό.
Η εισαγγελία και η αστυνομία συνεργάστηκαν
για τη στοιχειοθέτηση της υπόθεσης.
Λεπτομέρειες δεν έχουν αποκαλυφθεί,
ενώ η έρευνα συνεχίζεται ακόμα.
Ο εισαγγελέας μάς διαβεβαιώνει ότι
θα ακολουθήσουν κι άλλες συλλήψεις.
Γεια.
Κάνεις κάνα κόλπο μ' αυτό;
- Δεν το έκλεψα.
- Δεν είπα ότι το έκλεψες.
- Πόσο καιρό το έχεις;
- Κάνα δυο χρόνια.
- Κάνα δυο χρόνια;
- Τζαμάλ, τσακίσου κι έλα εδώ.
- Γαμώτο.
- Μιλάς με την αστυνομία. Τζαμάλ!
Δεν άκουσες που σου είπα
να τσακιστείς να 'ρθεις;
Δεν έκανε τίποτα,
κυρία μου. Μιλούσαμε...
Δεν μίλησα σ' εσάς.
Στον γιο μου μίλησα.
Τζαμάλ, πήγαινε στο αμάξι.
Πάρε τον κώλο σου! Τώρα!
- Δεν έκανε τίποτα. Απλώς...
- Δεν μίλησα σ' εσάς. Υπάρχει πρόβλημα;
Πότε θα αρχίσεις
να ακούς τη μαμά σου;
Όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Θέλετε να δημιουργήσετε πρόβλημα;
Εσείς πείτε μου.
Μιλάτε στον γιο μου.
Όλα καλά;
Ναι, όλα καλά, εκτός από αυτούς
που δεν κάνουν τη δουλειά τους.
Αν θέλεις κάτι, βάλε φωνή.
- Ξέρω.
- Εντάξει;
Το εκτιμώ, αδερφέ. Ευχαριστώ.
Μπάτσε του κώλου.
- Σας ρωτάω.
- Θα σας πω ποιο είναι το πρόβλημα.
Γιατί δεν είναι στο σχολείο;
Παράτα με, Μάους.
Και τράβα πίσω στη δουλειά σου.
Μαλακίες.
Άντε να κουβαλήσεις καμιά κούτα.
Τι λέει, αδερφέ;
- Πώς πάει;
- Η μπατσίνα ενοχλεί τον Τζαμάλ.
- Δεν ενόχλησα κανέναν.
- Υπάρχει πρόβλημα, αστυνόμε;
Όλα είναι μια χαρά.
- Είστε σίγουρη;
- Απολύτως.
Μίσι;
Εγώ είμαι, η Λίσια.
- Την ξέρεις;
- Όχι. Με μπερδεύετε με άλλη.
- Αλίσια Γουέστ.
- Κάνετε λάθος.
Είμαστε εντάξει; Να φύγουμε;
Αστυφύλακα;
Ναι, όλα εντάξει.
Ρουφιάνα.
Τι είπες;
Ναι, καλά.
Τον νου σας στη σκρόφα.
Εντάξει.
Όλα καλά;
Ναι.
Άκου.
Είναι από το Κίνγκστον.
Να τους προσέχεις αυτούς.
Έλα.
Μάους;
- Για κάποιους.
- Η Αλίσια είμαι.
- Ήμουν φίλη της ξαδέρφης σου της Μίσι.
- Ξέρω ποια είσαι.
Πάει πολύς καιρός.
Τι έχει πάθει η Μίσι;
Ήταν πολύ ψυχρή.
Δεν ξέρω.
Μίλα της εσύ.
Έχει πολλά στο κεφάλι της.
Έχει γιο;
Εδώ και δέκα χρόνια.
Ναι. Τον Τζαμάλ.
Είναι καλό παιδί.
- Δεν ήθελε να φανεί αγενής.
- Απλώς του μιλούσα.
- Αυτό μόνο.
- Πάμε, συνάδελφε.
Ευχαριστώ.
Τι σου χρωστάμε;
- Μην ανησυχείς.
- Όχι, πες, δεν πειράζει.
Οι μπάτσοι δεν πληρώνουν.
Είμαστε εντάξει.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ!
- Σου είπε κάτι;
- Μπορούμε να φύγουμε;
Τον ξέρεις;
Μάλλον όχι. Όχι πια.
Ελήφθη.
Χριστέ μου. Ακόμα εδώ είσαι;
Σήκω από την καρέκλα.
Ας δουλέψει
και κάνας πραγματικός μπάτσος.
Στο σάιτ της μάνας σου είμαι,
Τζένινγκς.
- Θες να της κόψεις την πελατεία;
- Χαίρομαι που η γριά ξανάπιασε δουλειά.
Είκοσι τρία 45.
ΜΕΤΑΦΟΡΤΩΣΗ
Έπιασε φωτιά;
Είναι βραδιά ραντεβού.
Η μαμά της Τίνας θα κρατήσει τα παιδιά.
Έκλεισα δωμάτιο στο Μπρίξτον
και δεν θέλω να χάσω δευτερόλεπτο.
Τζένινγκς.
- Ναι;
- Θέλουμε κάποιον να κάνει διπλή βάρδια.
Έλα τώρα, αρχιφύλακα.
Έχει ραντεβού.
Κάνε μου μια χάρη.
Θα βρεις άλλον;
Έχω στείλει τέσσερις έξω απόψε.
Δεν είσαι ο μόνος που έχει
οικογένεια, Τζένινγκς. Έλα.
Θα έρθω εγώ.
Θα πας με τον Ντίκον Μπράουν.
Βρες τον στην είσοδο.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ. Σου χρωστάω χάρη.
Δεν πειράζει.
- Δεν είχα κανονίσει τίποτα.
- Εγώ έχω κανονίσει.
Ξέρεις πόσο καιρό
είμαι στο Σώμα;
Δεν ξέρουν τίποτα.
Μου κάνετε ερωτήσεις,
τις απαντάω,
κι εξακολουθείτε να μην ξέρετε.
Δεν βγάζει νόημα.
Είμαι ο πιο παλιός εδώ μέσα.
- Ο Ντίκον Μπράουν;
- Ντίκον!
Ντίκον; Ποια είσαι εσύ;
Θα έρθω μαζί σου.
- Πού είναι ο Τζένινγκς;
- Οικογενειακές υποχρεώσεις.
Λέγομαι Αλίσια Γουέστ.
Χαίρω πολύ.
Δείτε μια ψαρούκλα.
Της Δίωξης είναι;
Ναι.
Είσαι καινούρια.
Αντίο, Ντίκον.
Είναι η τρίτη μου εβδομάδα.
Τρεις ολόκληρες βδομάδες.
Έχεις κάνει νυχτερινή βάρδια;
- Όχι εδώ.
- Όχι εδώ;
- Πού ήσουν πριν από 'δώ;
- Στην Κανταχάρ.
Μάλιστα, βετεράνος.
Πόσο καιρό έλειπες;
Περίπου έναν χρόνο.
Ο αδερφός μου σκοτώθηκε
στην πρώτη αποστολή στο Ιράκ.
Μεγάλο κρίμα.
Θα φοράς αυτό το πράγμα;
Γιατί; Έχεις κάτι να κρύψεις;
Καλύτερα να τις συνηθίσεις.
Σύντομα θα τις φοράμε όλοι.
Μόνο μην τραβάς εμένα.
Προς όλες τις μονάδες,
καβγάς στο Μπαρ 1631.
Ο ύποπτος
είναι πιθανόν οπλισμένος.
Κέντρο, εδώ όχημα 421.
Αναλαμβάνουμε.
Συνέχισε, 129.
- Κάτω τα χέρια!
- Τι λες;
Γιατί σηκώνεις τα χέρια σου;
- Κάνε πίσω.
- Άσε ήσυχο το πρόσωπό μου. Μη μ' ακουμπάς.
Ε, εσείς!
- Κάντε πίσω!
- Σου είπα να φύγεις.
Κάντε όλοι πίσω!
Πίσω!
Κάντε πίσω!
Εσύ!
Θέλω να ηρεμήσεις, κατάλαβες;
Πες μου τι συμβαίνει.
- Ήρεμος είμαι.
- Τι έγινε;
Ηρέμησε, εντάξει;
Ήρεμα.
- Ήρεμος είμαι.
- Εντάξει;
Ήρεμος είμαι, αστυνόμε.
- Πες μου τι έγινε.
- Περίμενε.
- Γιατί ρίχνεις μπουνιές;
- Κοίτα.
Δεν ρίχνω μπουνιές.
Το ορκίζομαι, καμία μπουνιά.
Προσπαθώ να περάσω καλά με το κορίτσι μου.
Είσαι έξω με το κορίτσι σου,
δεν χρειάζεται να ρίχνεις μπουνιές.
- Δεν ρίχνω μπουνιές, το ορκίζομαι.
- Γιατί ρίχνεις μπουνιές;
Το ορκίζομαι. Αστυνόμε...
Τι κάνεις;
Ψάχνεσαι για καβγά;
Θες να τη βγάλεις έτσι απόψε;
Θες να είσαι έτσι;
Κάτω το κεφάλι σου!
- Τι κάνεις, ρε; Κεφάλι στο καπό.
- Ένα τίποτα είσαι.
- Κάτω τα χέρια.
- Ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
Κάτω το κεφάλι σου!
- Τι έχεις;
- Μπράουν.
- Μπράουν, δεν είναι ανάγκη.
- Πού είναι τα φιλαράκια σου; Τι σου είπα;
- Μαλάκα μπάτσε.
Είπα κάτω!
Θα σου τη φυτέψω επιτόπου.
Φτάνει!
Μπράουν! Φτάνει!
- Σταμάτα!
- Σου ξαναλέω να μείνεις ακίνητος.
Φτάνει! Σταμάτα!
Σταμάτα!
Δεν είναι απαραίτητο αυτό!
Φτάνει! Σταμάτα!
Για σένα προοριζόταν.
Κάτω τα χέρια σου.
Πήγαινες γυρεύοντας απόψε, ε;
- Ψάχνεσαι για ξύλο;
- Τι κάνεις; Άσε με!
Κοίτα, σχετικά
με αυτό που συνέβη...
Συγγνώμη που...
Συγγνώμη;
Οι συγγνώμες δεν θα σε σώσουν.
Να σε ρωτήσω, νομίζεις ότι είσαι
μαύρη; Ότι είναι δικοί σου αυτοί;
Δεν είναι.
Εμείς είμαστε.
Είσαι μπλε τώρα.
Μην το ξεχνάς ποτέ αυτό.
Με κατάλαβες;
- Ναι.
- Το καλό που σου θέλω.
Μπράουν εδώ.
Τώρα;
Ναι.
Πρέπει να την κάνουμε.
- Όλα καλά;
- Λάβαμε μια κλήση. Πάμε.
Στο τηλέφωνό σου;
ΑΝΟΙΞΕ ΤΑ ΜΑΤΙΑ ΣΟΥ
Ακόμα δεν καταλαβαίνω
τι κάνουμε εδώ.
Θα δω έναν πληροφοριοδότη.
Κάτσε. Πού πας;
Μείνε εδώ και κλείσε την πόρτα.
- Γιατί;
- Γιατί το λέω εγώ.
Κάτσε στο αμάξι.
Δεν θα αργήσω.
Πλάκα κάνεις;
Παρουσία αστυνομικού.
Εσύ!
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Άσε εμένα να το κάνω.
Θα το χειριστώ εγώ.
Άσε να το αναλάβω εγώ.
Ας μην κάνουμε
βεβιασμένες κινήσεις τώρα.
Γίνεται χαμός.
Ο εισαγγελέας δεν θα μάθει τίποτα.
Κάναμε όλες τις παραδόσεις και
τηρήσαμε το χρονοδιάγραμμα πληρωμών.
Μάλιστα. Έτσι λες εσύ.
Σου έδειξα αφοσίωση.
Συμβαίνει μήνες τώρα.
Δεν έχω πει τίποτα.
- Μαλόουν, άκουσέ με.
- Ακούω.
Το πράγμα έχει πάρει φόρα,
δεν σταματάει.
Δεν χρειάζεται να μάθει κανείς
τι έκανες.
Μην ανησυχείς καθόλου.
Δεν θα το πω στον Ντάριους.
Ξεφορτώθηκες ήδη
όσους μπορεί να μιλούσαν.
Σωστά, Ζίρο.
Ξεφορτώθηκα
όσους μπορεί να μιλούσαν.
Τι κάνεις; Σου είπα να κάτσεις
στο αμάξι. Τι θέλεις εδώ;
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Ηρέμησε. Πού πας;
Κατέβασε το όπλο.
Οι τύποι είναι κακοποιοί.
Δεν είναι όπως φαίνεται.
Ηρέμησε.
- Μα τι έκανες;
- Είχε κάμερα πάνω της.
Και την πυροβόλησες;
- Την πυροβόλησες;
- Θα έφευγε.
- Τι ήθελες να κάνω;
- Τι ήθελα...
- Δεν έριξα με το υπηρεσιακό μου όπλο.
- Άντε! Πήγαινε πάρε την κάμερα, βλάκα!
- Ποια είναι;
- Η Γουέστ.
- Ποια είναι αυτή;
- Είναι καινούρια.
Έφερες καινούρια εδώ;
Τρελάθηκες;
- Τι θα κάνουμε τώρα;
- Δεν αλλάζει τίποτα.
- Τίποτα. Κατάλαβες;
- Πυροβολήσαμε μπατσίνα.
Σκάσε! Δεν αλλάζει τίποτα.
Θα φυτέψουμε τα όπλα.
Εσύ και η καινούρια πετύχατε τους Τριπλ
Νάινς. Της έριξαν, εσύ ξέφυγες. Έτσι απλά.
- Και η κάμερά της;
- Τι θες να πεις;
Οι Τριπλ Νάινς πήραν την κάμερα
για αποδεικτικό στοιχείο. Απλό.
Πρόσεξέ με. Κατάλαβες;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις; Κοίτα με.
Απλό και αληθοφανές.
Όλα καλά. Άντε να τον βοηθήσεις
να βρει τη συνάδελφό σου.
Πήγαινε. Έφυγες!
- Έχουμε πρόβλημα, Μαλόουν.
- Τη βλέπεις;
Ακούς;
Σμίτι!
- Υπάρχει ένα φάντασμα.
- Τι;
Δεν είναι εδώ.
Δεν είναι οπλισμένη.
Το όπλο της είναι εδώ.
Βρες την!
Έλα. Γαμώτο.
Γουέστ!
Εμφανίσου.
Κάν' το μας πιο εύκολο.
Μόνο την κάμερα θέλουμε.
Αυτό μόνο.
Τι είσαι, δηλαδή;
Καμιά κασκαντέρ;
Γιατί δεν εμφανίζεσαι;
Δεν ήθελαν να σε πυροβολήσουν.
Μόνο την κάμερα θέλουμε.
Βγες έξω, ψάρακλα.
Γιατί δεν εμφανίζεσαι
να σε φροντίσουμε κιόλας;
Σίγουρα θα πονάς.
Κέντρο. Κέντρο.
Πυροβολισμοί.
Αστυνόμος χρειάζεται ενισχύσεις.
Κωδικός 108.
Η τοποθεσία σας;
Κέντρο,
εδώ ντετέκτιβ Τέρι Μαλόουν.
- Εσύ είσαι, Σαρλίν;
- Μάλιστα.
Μια καινούρια έγινε μάρτυρας
δολοφονίας μεταξύ συμμοριών
κι έχει φρικάρει λίγο.
Θα το κανονίσω εγώ, εντάξει;
Άσ' το πάνω μου.
Έγινε, Τέρι.
Έχω ένα σωρό άλλες κλήσεις.
Έγινε, καλή μου.
Ευχαριστώ.
Κέντρο;
Κέντρο.
Γαμώτο, Σαρλίν.
Αστυνομικός χρειάζεται βοήθεια.
Γουέστ, τέρμα αυτή, με ακούς;
Γουέστ;
Πρέπει να πάρεις
μια δύσκολη απόφαση, καλή μου.
Είσαι μαζί μας
ή είσαι μαζί τους;
Φέρε μου την κάμερα.
Μαλόουν!
Στο στενάκι!
Σταμάτα!
Βοήθεια!
Βοήθεια! Με ακούτε;
- Ξέρω ότι είστε μέσα. Θέλω βοήθεια.
- Φύγε από το σπίτι μου.
Κυρία μου;
Σας παρακαλώ.
- Με τίποτα. Τι;
- Σας παρακαλώ.
Να χρησιμοποιήσω
το τηλέφωνό σας;
- Μπορώ να τηλεφωνήσω;
- Τι συνέβη, αστυνόμε;
- Με πυροβόλησαν.
- Έχετε ένταλμα;
- Να κάνω ένα τηλεφώνημα;
- Τι συνέβη;
Σας παρακαλώ, με κυνηγάνε.
Σας παρακαλώ.
Μου φέρνεις μπελάδες στο σπίτι;
- Δεν καταλαβαίνεις! Με κυνηγάνε!
- Δεν με νοιάζει!
Πες τα αλλού. Φύγε από 'δώ.
- Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
- Σε παρακαλώ. Κάποιοι με... Χρειάζομαι...
Γουέστ!
Τσακίσου κι έλα 'δώ!
Από 'κεί πήγε.
Ελάτε, εκεί πέρα είναι.
- Τη βλέπεις;
- Όχι, ήταν...
- Εδώ ήταν.
- Το ξέρω.
- Πού είναι τώρα;
- Δεν ξέρω.
- Τη βλέπεις; Τι εννοείς;
- Την έχασα.
Με δουλεύετε, ρε;
Την κυνήγησα,
αλλά δεν ξέρω πού πήγε!
Χριστέ μου. Δεν το πιστεύω.
Είστε απίστευτοι.
- Αυτός την κυνηγούσε.
- Σκάσε! Εσύ την έφερες. Εσύ της έριξες.
Κι εγώ πρέπει να μαζέψω τα σκατά.
Τέλεια.
Θα μιλάμε
σε ιδιωτικό κανάλι, στο 19.
Το Κέντρο έχει ήδη ακούσει πολλά.
Διαδώστε το. Δεν πρέπει να γυρίσει
με την κάμερα στο τμήμα. Με ακούτε;
- Κάντε νεύμα.
- Κατάλαβα, ναι.
Πείτε το σε όλους.
Να διευρυνθεί η έρευνα. Φύγαμε.
- Άντε. Σκάστε.
- Κάνε τη δουλειά σου.
Έφερες την καινούρια. Τι κάνεις;
Μπες στο αμάξι. Σαν παιδί κάνεις.
Ξέρω ότι είναι εδώ.
Το ξέρω.
Κάνε άλλη μια γύρα
στο τετράγωνο.
Έχουμε κάνα ίχνος της;
Όχι, τίποτα εδώ.
Δεν μπορεί να πήγε μακριά.
Ας ξαναψάξουμε.
Περίμενε. Σταμάτα!
Σταμάτα!
Ήρεμα.
Πώς λέγεσαι;
Πες μου τα στοιχεία σου.
Αστυφύλακας Γουέστ.
Πρέπει να πάω στο τμήμα.
Να φωνάξω βοήθεια.
- Εδώ αρχιφύλακας...
- Όχι, μη χρησιμοποιείς τον ασύρματο.
Ηρέμησε, δεν πειράζει.
Όλα καλά.
Είσαι καλά; Φαίνεσαι χάλια.
Πού είναι το αμάξι σου;
Μεγάλη ιστορία.
Εντάξει, έλα.
Πάμε να φύγουμε από 'δώ.
Έχεις τραυματιστεί;
Έλα, σε έχουμε.
Έλα. Όλα θα πάνε καλά. Έλα.
Εδώ Μπρόντι.
Βρήκαμε τη Γουέστ. Την έχουμε.
Είναι στη Σέκοντ με Ντανίλ.
Όλα καλά.
Εμείς είμαστε εδώ.
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Γουέστ, έλα. Μην είσαι ανόητη.
Μόνο την κάμερα θέλει.
Γαμώτο!
Κλείσαμε. Ανοίγουμε στις 8.
Ποιος είναι;
Ναι;
Σου το λέω,
αν χρειαστεί να ξανάρθω εδώ...
θα σε σπάσω στο ξύλο.
Όλη την ώρα
τους λέω για την πόρτα.
Μάους, εγώ είμαι.
Τι διάολο συμβαίνει;
- Αίμα είναι αυτό;
- Χρειάζομαι ζάχαρη.
Κοίτα, δεν ξέρω τι συμβαίνει,
αλλά δεν πρέπει
να βρίσκεσαι εδώ.
Φύγε από το μαγαζί μου.
- Με πυροβόλησαν.
- Τι εννοείς;
- Να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνο;
- Ποιος σε πυροβόλησε;
Να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνο;
Πρέπει να φύγεις.
Δεν θέλω να μπλέξω.
Δεν θέλω τέτοιες μαλακίες εδώ.
Η αστυνομία περιπολεί συνεχώς
εδώ τριγύρω. Θα σε βοηθήσουν.
- Μπάτσοι με πυροβόλησαν.
- Μπάτσοι;
Σε παρακαλώ.
Θέλω να τηλεφωνήσω
στον συνάδελφό μου
και να σταματήσω την αιμορραγία.
Μετά θα φύγω.
Τ' ορκίζομαι.
Σε παρακαλώ.
- Τι έγινε;
- Ξέφυγε.
Γυρίσαμε αρκετές φορές
το τετράγωνο.
- Άφαντη.
- Προς όλες τις μονάδες,
πιθανή ληστεία σε εξέλιξη
σε κατάστημα.
Γωνία Σεντ Κλοντ και Άντρι.
Δεν είναι μακριά. Δεν θέλουμε να
αρχίσει να ψάχνει κάνας άλλος εδώ.
- Να πάτε τώρα. Καταλάβατε;
- Ναι.
Το 1692 καθ' οδόν
για την πιθανή ληστεία.
Ελήφθη, 1692.
- Ναι.
- Κεβ, εγώ είμαι.
Έλεος, Γουέστ.
- Σε χρειάζομαι.
- Έχω ραντεβού, θυμάσαι;
- Η Τίνα είναι στο ντους και σαπουνίζεται.
- Μιλάω σοβαρά, Κεβ.
Κι εγώ το ίδιο.
Σου έχω πει ότι κάνει γιόγκα, ε;
Το πρωί είδα αξιωματικούς της Δίωξης
να σκοτώνουν κάτι παιδιά.
Το έχω καταγράψει σε κάμερα.
Κάτσε ένα λεπτό. Μου λες ότι
κατέγραψες πυροβολισμό αστυνομικού;
Όχι, Κεβ. Κατέγραψα μια εκτέλεση.
Χριστέ μου. Πού είναι ο Μπράουν;
Είναι μαζί τους.
Κι ένα σωρό άλλοι, ρε φίλε.
Προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Σε παρακαλώ, σε χρειάζομαι.
- Πρέπει να ξεφύγω.
- Εντάξει.
Λοιπόν...
Πού βρίσκεσαι;
Γουέστ, πού είσαι τώρα;
Θα σε συναντήσω
γωνία 12ης και Φελίσιτι.
Έγινε, καλώς.
Εντάξει, κρατήσου, συνάδελφε.
Θα είμαι εκεί σε 30 λεπτά.
Γαμώτο.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
- Πώς με βρήκαν;
- Δεν σε βρήκαν. Εγώ το έκανα.
Σε παρακαλώ, κρύψε με.
- Κρύψε με, σε παρακαλώ.
- Κοίτα, δεν...
Δεν μπορώ να το κάνω.
Σε παρακαλώ.
Άνοιξε την πόρτα.
Ένα λεπτό. Εγώ σας κάλεσα.
Εγώ ήμουν. Ένα λεπτό.
- Άνοιξε την πόρτα.
- Ναι.
- Εγώ σας κάλεσα. Ευχαριστώ που ήρθατε.
- Κάνε πίσω.
- Τι;
- Γιατί άργησες τόσο;
- Είσαι μόνος;
- Εγώ σας κάλεσα.
Αστυνομία! Αν είναι κανείς
στο μαγαζί, να εμφανιστεί τώρα.
Κύριε, εγώ σας κάλεσα.
Γύρνα. Τα χέρια στον πάγκο.
Γύρνα.
Έλα. Άνοιξε τα πόδια σου.
Εγώ σας φώναξα.
- Έχεις τίποτα αιχμηρό; Βελόνα, μαχαίρι;
- Όχι.
Γιατί τόση επιθετικότητα;
Τι μου είπες;
Βγάλε τον σκασμό.
Τίποτα.
Έτσι μπράβο.
Πολλά λες.
Θα μπορούσα να σου τινάξω
τα μυαλά στον αέρα.
Κανένας δεν θα νοιαζόταν.
Συμβαίνει τίποτα εκεί πίσω;
Όχι, όλα εντάξει.
Τσέκαρε τα στοιχεία του.
Κουράστηκα να έρχομαι
σ' αυτή τη γειτονιά.
Να μάθεις να κρατάς το στόμα σου κλειστό
και να ακούς όταν σου μιλάει αστυνομικός.
Κατάλαβες, αγόρι μου;
ΚΑΤΑΔΙΚΗ ΓΙΑ ΑΝΤΙΣΤΑΣΗ
ΚΑΤΑ ΤΗ ΣΥΛΛΗΨΗ
ΔΕΝ ΕΚΚΡΕΜΟΥΝ ΕΝΤΑΛΜΑΤΑ
Τι έχεις; Βρήκες τίποτα;
- Τίποτα.
- Αλήθεια;
- Είναι καθαρός.
- Εντάξει.
Τότε, να σε αφήσω.
Τώρα...
Τι ήθελες τόσο πολύ να μου πεις;
Ότι δεν είναι κανένας εδώ.
Νόμιζα ότι άκουσα
έναν θόρυβο πίσω.
Τρόμαξα.
Ήθελα μια βοήθεια.
Αποτελεί ποινικό αδίκημα να χασομεράς
την αστυνομία, αλλά θα σου τη χαρίσω.
Αυτή τη φορά.
Θα σε παρακολουθώ.
ΣΟΥΠΕΡΜΑΡΚΕΤ
Λες να ήταν εδώ;
Πάρε τον Μαλόουν.
Να ψάξουμε το μαγαζί.
Συγγνώμη.
Δεν το έκανα για σένα.
Δεν θα μείνω πολύ, εντάξει;
Θέλω μόνο να κλείσω το τραύμα.
Πρέπει να πας στο νοσοκομείο.
Έχεις βελόνα και κλωστή;
Δεν ξέρω.
Κόλλα;
Έχεις λίγη κόλλα;
Θα βάλεις κόλλα;
Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Θα βάλει κόλλα.
Μόνο αυτό έχω.
Ευχαριστώ.
Πού έμαθες να το κάνεις αυτό;
Στο Αφγανιστάν.
Στον στρατό;
Εκεί ήσουν, λοιπόν.
Αλήθεια κατέγραψες σε κάμερα τους
μπάτσους να σκοτώνουν τα παιδιά;
Ναι.
Και τι θα κάνεις;
Θα καταθέσω το υλικό ως στοιχείο
και θα τους ξεμπροστιάσω.
Θεέ μου.
Να πάρει.
Έπιασε.
Πώς θα πας να βρεις
τον συνάδελφό σου;
Με τα πόδια.
Εκτός κι αν έχεις αμάξι
να μου δώσεις.
Δεν έχω αμάξι.
Περπατάω κάνα δυο τετράγωνα
μέχρι εδώ.
Από το Ντοφίν Αρμς.
Τότε μένει το αρχικό μου σχέδιο.
Έχω κάτι για σένα.
Πρέπει να περάσεις απαρατήρητη.
Βάλε αυτό.
Δεν τραβάει τα βλέμματα.
Ευχαριστώ.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί δεν τους τη δίνεις;
Έλα.
Είσαι αστυνομικός,
το ίδιο κι αυτοί.
Η δολοφονία είναι δολοφονία.
Δεν έχει σημασία ποιος είσαι.
Χριστέ μου.
- Είσαι καλά;
- Οδήγα.
Οδήγα.
- Πρέπει να πάμε στο νοσοκομείο.
- Όχι, είμαι καλά.
Πρώτα πρέπει να ανεβάσω
το υλικό αυτό.
- Στο Πέμπτο;
- Όχι, κάπου αλλού.
Πες μου, λοιπόν, τι έγινε;
Ήμουν περιπολία με τον Μπράουν.
Έλαβε μια κλήση στο κινητό του
και πριν το καταλάβω,
βρεθήκαμε σ' ένα εργοστάσιο.
Αστυνομικοί της Δίωξης σκότωσαν
κάποιους που μου φάνηκαν βαποράκια.
Προσπάθησαν να με σκοτώσουν,
Κέβιν.
Γαμώτο.
Εντάξει.
Και τι θα κάνεις;
Θα ανεβάσω το υλικό στο σύστημα
και θα ενημερώσω
τη Διεύθυνση Εσωτερικών Υποθέσεων.
- Τη ΔΕΥ; Όχι.
- Ή το FΒΙ. Όποιον είναι αρμόδιος.
Ηρέμησε. Σκέψου το λίγο.
Θα θεωρηθείς καρφί.
- Και λοιπόν;
- Σκέψου το λίγο.
Θες να απολυθεί ο Μαλόουν;
Ναι, να φύγει αυτός
κι ο Σμίτι από τους δρόμους,
αλλά να τους διώξει η αρχηγός.
Ήσυχα κι ωραία. Αν το πας στη ΔΕΥ,
πάει η καριέρα σου.
Δεν υπάρχει μπλε στην πόλη
που θα σε υποστηρίξει.
Πώς ξέρεις ότι ήταν
ο Μαλόουν και ο Σμίτι;
Τι;
- Αυτούς ανέφερες. Πώς το ξέρεις;
- Δεν ξέρω, μάλλον εσύ το είπες.
Όχι, Κέβιν.
- Είπα "αστυνομικοί".
- Έλεος. Έλα τώρα.
Συνάδελφε, κοίταξέ με.
Εγώ είμαι.
Εντάξει, ηρέμησε.
Κοίταξέ με. Πάρε μια ανάσα.
Εγώ είμαι. Ακούς;
- Σταμάτα.
- Σχεδόν φτάσαμε.
- Σταμάτα!
- Χριστέ μου.
Είσαι οπλισμένος;
Ήμουν.
Πάρκαρέ το.
- Άδειασε τις τσέπες σου.
- Έλα τώρα.
Άδειασε τις τσέπες σου.
- Κάνεις ένα τραγικό λάθος.
- Δεν το νομίζω.
Πού με πήγαινες; Στον Μαλόουν;
- Χριστέ μου, σε πάω στο Τέταρτο.
- Μαλακίες!
- Γιατί σκότωσε τα παιδιά ο Μαλόουν;
- Δεν...
Δεν λέω κουβέντα.
- Θα πεις.
- Όχι.
- Σε ρωτάω γιατί.
- Κι εγώ σου λέω
ότι δεν θα πω κουβέντα.
Γαμώτο!
Κι εγώ δεν παίζω, Κέβιν.
- Κατάλαβες; Θα σου ρίξω.
- Καλά!
Δεν τους δολοφόνησε.
Τους έκανε να σωπάσουν.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Είναι πωλητές του.
Σε κάθε έφοδο για ναρκωτικά,
ο Μαλόουν μοιράζει την μπάζα.
Η μισή πάει στα στοιχεία
και η άλλη μισή στον δρόμο.
- Γιατί τους σκότωσε;
- Δεν είδες τις ειδήσεις;
Η αρχηγός και ο δήμαρχος
λαμβάνουν αυστηρότερα μέτρα.
Έπιασαν έξι μπάτσους
τον περασμένο μήνα.
Ο Μαλόουν καθαρίζει τα σκατά
προτού μπει στο στόχαστρο.
Χριστέ μου.
Έλα τώρα. Οι τύποι αυτοί...
δεν είναι καμιά απώλεια.
Δεν το αποφασίζεις εσύ αυτό.
Γιατί σταμάτησε;
Τι κάνει;
Γαμώτο.
Γαμημένε ψεύτη.
Όχι. Μη.
Γουέστ, μη.
Γουέστ, αν φύγεις,
δεν θα μπορώ να σε βοηθήσω.
ΤΖΑΚΣΟΝ, ΜΑΪΛΟ
Μάους.
Τι διάολο κάνεις εδώ;
Πώς ξέρεις πού μένω;
Ντοφίν Αρμς.
Εσύ μου το είπες.
Δεν έχω πού αλλού να πάω.
Αν μείνω έξω, θα με σκοτώσουν.
Θείε Μάιλο.
- Είσαι καλά;
- Τζαμάλ.
Πήγαινε μέσα.
Καλά είμαι.
Γιατί μου φέρνεις μπελάδες εδώ;
Κράτα τους μπελάδες
στο σπίτι σου.
Σε ξέρω εσένα.
Είσαι η μπατσίνα από το μαγαζί.
Τζαμάλ, πού είναι η μαμά σου;
- Δουλεύει.
Πήγαινε μέσα, μικρέ.
Τι έγινε ο συνάδελφός σου;
- Δεν θα με βοηθήσει.
- Δεν ήθελε να τα βάλει με τους μπλε;
- Είναι δειλός.
- Είσαι αφελής και τυφλή.
Ξέρεις κάτι;
Βαρέθηκα τη μαλακία "ή αυτοί
ή εμείς". Δεν θέλω να διαλέξω.
Καταλαβαίνεις;
Είμαστε κι οι δυο άνθρωποι.
Τα παιδιά που είδα σήμερα
να δολοφονούνται ήταν άνθρωποι.
Ωραίος λόγος.
Θα τον βάλω στην ταφόπλακά σου.
Τι μου λες, δηλαδή;
Να μη με νοιάζει επειδή ο Ζίρο
και οι άλλοι δεν ήταν μπάτσοι;
Ο Ζίρο είπες;
- Ναι.
- Πυροβόλησαν τον Ζίρο;
- Τον ξέρεις;
- Πήγε σε άλλο επίπεδο το θέμα.
Μάους, θέλω να μείνω εδώ
μέχρι να σκοτεινιάσει.
Μετά θα φύγω, το υπόσχομαι.
Εντάξει;
Σε παρακαλώ.
- Αρχηγέ.
- Μαλόουν.
- Τι διάολο έγινε εδώ;
- Έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
Πόλεμος μεταξύ
Τριπλ Νάινς και Κίνγκστον.
Ο Μπράουν περιπολούσε
με την καινούρια.
Ξέφυγε και πυροβόλησε ένα παιδί.
Έχει γίνει καπνός.
Μου λέτε ότι η Γουέστ σκότωσε
ένα παιδί και τώρα είναι άφαντη;
Ναι.
Το θέμα είναι ότι δεν πρόκειται
για ένα απλό παιδί.
Ανιψιός του Ντάριους Τουρό.
Αυτό είναι πρόβλημα.
Γιατί δεν το αναφέρατε;
- Αρχηγέ, δεν ήταν...
- Του είπα να μην το κάνει.
Οι δικοί μου πήγαν να τη βρουν.
Δεν ξέρω αν έχετε δει ειδήσεις, αλλά
το τμήμα μας είναι στο μικροσκόπιο.
Η ΔΕΥ ψάχνει αφορμή.
Αρχηγέ, το έχω αναλάβει, εντάξει;
Την ψάχνουμε με μυστικότητα.
Αν μάθουν ότι τριγυρνάει μόνη της,
πέθανε, δεν θα βγάλει τη νύχτα.
Άφησέ με να το χειριστώ.
Έφερες τον φάκελο;
- Πώς επέτρεψες να συμβεί αυτό;
- Πανικοβλήθηκε.
Σε θέλω στο τμήμα το συντομότερο.
Θέλω να μάθω με λεπτομέρειες
τι συνέβη.
Αληθινές λεπτομέρειες από σένα.
Όχι από αυτόν.
Θα το χειριστώ εγώ.
Κύριε.
Άφησέ τον να περάσει.
Ορίστε.
Ντάριους.
Μαλόουν.
Πού είναι;
Άσε με να τον δω.
- Ήθελε να το τελειώσει γρήγορα.
- Σ' ακούω.
Τι θα κάνεις τώρα;
Τη θέλουμε νεκρή.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Μην αγγίξεις το πτώμα.
Μεγάλωσα το αγόρι αυτό
σαν να ήταν δικό μου.
Τον είχα σαν γιο μου.
- Πολύ καλή δουλειά έκανες.
- Πες στο τσιράκι σου να σκάσει, Μαλόουν.
- Καλά.
- Πριν το τσακίσω.
Εντάξει.
Μπορώ να του κλείσω τα μάτια;
Όχι, δεν θα τον ακουμπήσεις.
Το εργαστήριο πρέπει
να κάνει τη δουλειά του.
Ας μη σπαταλήσουν τον χρόνο τους.
Όλοι ξέρουμε ποιος το έκανε.
Έτσι δεν είναι, Μαλόουν;
Ποιος;
Οι Τριπλ Νάινς.
Επισήμως.
Ανεπίσημα, ένας μπάτσος.
Μπάτσος;
Γιατί μου το λες αυτό;
Γιατί αυτή η καινούρια
είναι πρόβλημα
και δεν θα έρθουμε σε ρήξη
εξαιτίας της.
Γκόμενα είναι;
Ναι.
Θέλω τα στοιχεία της, Μαλόουν.
Με άκουσες;
Ντι, να σου πω.
Πιστεύεις τον Μαλόουν;
Ο λευκός δεν μας έχει πει ψέματα
ως τώρα.
Θέλω τη σκρόφα νεκρή.
Τώρα.
Έγινε.
Να το μάθουν όλοι.
ΑΥΤΗ ΣΚΟΤΩΣΕ ΤΟΝ ΖΙΡΟ!
Θα σου κάνω μια ερώτηση.
Γιατί δεν πήρες την κάμερα;
- Προσπάθησα.
- Σκάσε.
Ποια είναι; Για να δω.
Αλίσια Γουέστ
από το Νάινθ Γουόρντ.
Μπαινόβγαινε στο αναμορφωτήριο.
Κατατάχτηκε στον στρατό
στα 17 της.
Δύο θητείες στο Αφγανιστάν.
- Χριστέ μου.
- Το ήξερες αυτό;
Το ήξερες;
- Είπε ότι ήταν στον στρατό.
- Ναι.
Αποφοίτησε από την Ακαδημία
με έπαινο.
Δεν έχει οικογένεια, συγγενείς,
ούτε επαφή για έκτακτη ανάγκη.
Η γυναίκα είναι φάντασμα.
Αν πάει την κάμερα στο τμήμα,
όλοι μας θα βρεθούμε στη φυλακή.
Καταλάβατε;
Εσύ φταις.
Γιατί την έφερες εδώ;
Θα έπρεπε να σου την ανάψω τώρα,
παλιομαλάκα.
Πλάκα μου κάνεις;
Εσύ.
Την άφησες να φύγει;
- Όχι.
- Δεν την άφησες να φύγει;
Τι άλλο ξέρεις γι' αυτήν;
- Δεν ξέρω.
- Τι άλλο;
Έχει φίλους;
Κανέναν γκόμενο που πηδάει;
- Πες κάτι!
- Εντάξει.
Κοίτα, δεν ξέρω, φίλε.
Θα σου έλεγα, εντάξει;
Έλα, ξέρεις ότι θα σου έλεγα.
Ο μόνος που έχω δει
που μπορεί να γνωρίζει
είναι ένας τύπος σε σουπερμάρκετ.
Το σουπερμάρκετ είναι...
γωνία Σεντ Κλοντ με Άντρι;
Ναι, πού το ήξερες;
Δεν είναι κανείς.
Από πότε έχεις να κοιμηθείς;
Δεν θυμάμαι.
Καλό θα 'ταν να ξεκουραστείς.
Σε λίγο θα σκοτεινιάσει.
Πρέπει να φύγεις.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί έγινα μπατσίνα;
Ναι.
Έλειπα για πολύ καιρό.
Έζησα σε πολλά διαφορετικά μέρη
και μετά από λίγο έπαψα να βλέπω
εχθρούς και συμμάχους.
Έβλεπα μόνο ανθρώπους.
Ούτε καλούς ούτε κακούς. Απλώς...
ανθρώπους που προσπαθούσαν
στη ζωή, όπως κι εγώ.
Και μετά,
αφότου πέθανε η μητέρα μου...
και είχα γυρίσει εδώ,
στο σπίτι...
ήθελα απλώς να βοηθήσω.
Οι τράπεζες τροφίμων και τα
προγράμματα υποστήριξης βοηθάνε.
Οι μπάτσοι εδώ...
όχι και τόσο.
Γι' αυτούς είμαστε ζώα.
Πρέπει να αλλάξουν τα πράγματα.
Κοιμήσου.
Έχω το υλικό από τις κάμερες.
Είναι όλα με τη σειρά.
Ωραία, βάλ' το.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο Μάιλο Τζάκσον.
Ο Μάους. Δουλεύει εδώ τα πρωινά.
Προχώρα το πιο γρήγορα.
Σταμάτα το.
Μάους;
Θέλω τη διεύθυνσή του.
Ναι.
Είμαστε εντάξει;
Οι Τριπλ Νάινς λένε ότι οι δρόμοι
είναι δικοί μας όλη τη νύχτα.
Μια μπατσίνα.
Ναι. Ήταν ο Ζίρο όπως και να 'χει.
Πάμε.
Ντι.
Θέλω να βοηθήσω.
Και για μένα ήταν οικογένεια ο Ζίρο.
Θα με βοηθήσεις
αν παραμείνεις ζωντανός.
Άκου, δεν θέλω να σας χάσω
και τους δυο.
Με άκουσες;
Πέτα το!
- Πέτα το!
- Τζαμάλ!
- Τι διάολο κάνεις;
- Σκότωσε τον Ζίρο.
- Τι;
- Δεν σκότωσα κανέναν.
Λέει ψέματα, όλοι το ξέρουν.
Δώσ' το μου αυτό.
Τι είναι αυτά που κάνεις;
Σκότωσε τον Ζίρο. Κοίτα.
- Ποιος σου την έστειλε;
- Ο Ντάριους.
Ο Ντάριους Τουρό.
Σε επικήρυξαν.
Η φωτογραφία σου
θα 'ναι σ' όλη την πόλη.
- Ο Μαλόουν.
- Σε ποιον τηλεφώνησες;
Είπες σε κανέναν ότι είναι εδώ;
- Ποια είναι η διεύθυνση;
- Ντοφίν Αρμς.
Δύο στενά πιο κάτω.
- Πάμε να βρούμε τη σκρόφα.
- Να θυμάστε τι σας είπα.
- Ναι. Πάρτε όπλα.
- Πάμε.
Ας τελειώνουμε. Ελάτε.
Πάμε.
- Δεν είναι καν γεμάτο το όπλο.
- Πρέπει να φύγουμε. Ήρθε.
Πήγαινε σπίτι
και κλείδωσε την πόρτα.
Τώρα!
Τι εννοείς πρέπει να φύγουμε;
Ήρθε ο Μαλόουν.
Δεν εντόπισε εμένα.
Με συνέδεσε μ' εσένα.
Ή θα έρθεις μαζί μου ή θα μείνεις και
θα φας σφαίρα στο κεφάλι. Διάλεξε.
Είναι άδειο.
Μπορεί να μην ήρθε εδώ.
Να φύγουμε από την περιοχή.
Έχεις κάποιον έμπιστο με αμάξι;
Αυτή εκεί είναι.
Έλα!
Πέτα το όπλο! Πέτα το!
Αλίσια!
Μάους;
Μάους!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Υπάρχει μια εκκλησία εκεί πίσω.
Είναι ένας πάστορας που ξέρω.
Είναι καλός άνθρωπος
κι έχει αμάξι.
- Πήγαινε και θα σε βρω εκεί.
- Έχεις τραυματιστεί, δεν σε αφήνω.
Αλίσια, άκουσέ με.
Πρέπει να φύγουμε από 'δώ.
Το αμάξι αυτό δεν θα πάρει μπρος
και το πόδι μου σακατεύτηκε.
Ούτε την πόρτα δεν θα περάσω.
Δεν θέλω να σε καθυστερήσω.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Γειτονιά μου είναι.
Πέρνα την πόρτα
και θα σε βρω εκεί.
Ξέρω τι συμβαίνει εδώ πέρα.
Πίστεψέ με.
Φύγε!
Φύγε τώρα!
- Πιάστε τον!
- Μπες μέσα!
- Μπες μέσα, γαμώτο.
- Μπες μέσα.
Α. ΓΟΥΕΣΤ
Σου λέω ότι δεν έκανε τίποτα.
Πού είναι;
Σου είπα.
- Πού είναι η μπατσίνα;
- Δεν ξέρω.
Αν δεν αρχίσεις σύντομα
να μιλάς,
ο Οξ θα αρχίσει
να σε κόβει κομματάκια.
Σ' αρέσει το αυτί σου, Πικάσο;
- Ο Βαν Γκογκ ήταν.
- Τι είπες;
Ο Βαν Γκογκ έκοψε το αυτί του.
Βλάκα.
Μ' αρέσει αυτός ο αράπης.
Είναι έξυπνος.
Κάτσε. Περίμενε λίγο, Ντι.
Άσε με να του πω μια κουβέντα.
Έλα, Μάους.
Γιατί την προστατεύεις;
Δεν τη νοιάζει
το μαύρο σου τομάρι.
- Φαίνεται ότι την έχεις παρεξηγήσει.
- Σου άλλαξε τα μυαλά;
Δεν είναι μία από εμάς.
Διάλεξε πλευρά.
Μάους, δεν της χρωστάς τίποτα.
Την έχεις παρεξηγήσει.
- Σκότωσε τον Ζίρο.
- Όχι, δεν το έκανε.
Φτάνει, Μίσι.
Αυτό μόνο μπορείς να κάνεις, κότα;
Δεύτερος γύρος, γαμιόλη.
Λέγομαι Αλίσια Γουέστ.
Είμαι αστυνομικός
και η κάμερα περιέχει πλάνα αστυνομικών
της Δίωξης που σκοτώνουν πολίτες.
Αν τη βρείτε, παρακαλώ
να την παραδώσετε στο FΒΙ.
Ευχαριστώ.
Πολύ καιρό έλειπες, κοπελιά.
Δεν απαντάμε καν σε κλήσεις
από 'κεί μέσα.
Εκτός αν κινδυνεύει
κάποιος μπλε.
Ποιος είναι εκεί;
- Θα πάμε έτσι κι αλλιώς.
- Δεν ξέρω.
Αυτή είναι η γκόμενα
που σκότωσε τον Ζίρο.
- Αυτή είναι.
- Ναι, αυτή είναι.
Ας την πιάσει κάποιος.
Ας τηλεφωνήσει κάποιος.
Με τίποτα.
Ας τη θάψει κάποιος τη σκρόφα!
- Πάρε δρόμο από 'δώ.
- Κάποιος θα πεθάνει σήμερα.
Κοίτα 'κεί.
Ας κανονίσει κάποιος
αυτή τη σκρόφα!
Εδώ σ' έχω.
Εδώ είναι το Κίνγκστον, καριόλα.
Ντι, να σου πω.
Δεν θα το πιστέψεις.
Η μαλακισμένη ήρθε εδώ.
- Νεκρή που περπατάει.
- Τι κάνεις;
Δεν το έκανα εγώ. Δεν...
Δεν σκότωσα τον ανιψιό σου.
Ο Μαλόουν το έκανε.
- Ο Μαλόουν το έκανε!
- Βγάλε τον σκασμό.
Τα έχω καταγράψει όλα
στην κάμερα που είχα πάνω μου.
Γι' αυτό ο Μαλόουν θέλει να πεθάνω.
Σε χρησιμοποιεί.
- Κάμερα;
- Μαλακίες λέει. Δεν έχει κάμερα.
Μου λες ότι ο Μαλόουν
σκότωσε τον ανιψιό μου;
- Ναι, αυτός το έκανε.
- Λέει ψέματα η γκόμενα, φίλε.
Και γιατί ήρθα εδώ
αν λέω ψέματα;
Πού είναι η κάμερα;
- Την έκρυψα.
- Πού;
Δείξε μου τον Μάους...
και σου υπόσχομαι
ότι θα σου δώσω την κάμερα.
Το υπόσχομαι.
Εγώ σου έδειξα.
Τώρα θα μου δείξεις εσύ.
- Τι συμβαίνει;
- Κάτι τρέχει στο Κίνγκστον Μάνορ.
- Ναι.
- Έλα, Μαλόουν, ο Μπράουν είμαι.
Άκου, ο Κινγκ έχει τη Γουέστ.
Ωραία. Καλό δεν είναι αυτό;
Δεν νομίζω ότι κατάλαβες.
- Η αρχηγός στέλνει να την πάρουν.
- Σκατά.
Νεκρή ή ζωντανή.
Αν έρθει στα χέρια τους η κάμερα,
Μαλόουν, θα έχουμε πρόβλημα.
Μάλιστα. Κατάλαβα.
Θα πρέπει να πάει στο τμήμα
για να κατεβάσει το υλικό της κάμερας.
- Πρέπει να βρούμε την κάμερα.
- Ξέρεις τι σημαίνει αυτό, Μαλόουν;
Δεν πρέπει να αφήσουμε
τον Ντάριους να τη βρει.
- Με καταλαβαίνεις;
- Ναι.
- Θα πεθάνουμε.
- Γαμώτο μου.
Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα! Τι περιμένεις;
Πάμε.
Αναρωτιόμουν αν θα σε έβλεπα.
Κοίτα τι μου έκαναν, Μίσι.
Είδες τι έκαναν στον Μάους.
Και είσαι ακόμα εδώ;
Εσύ φταις γι' αυτό, όχι εγώ.
Ναι, διότι εδώ ήθελα
να βρίσκομαι.
Νομίζεις ότι είσαι καλύτερη
από μένα;
Όχι, δεν νομίζω ότι είμαι καλύτερη,
αλλά έχεις έναν γιο, Μίσι.
Τι κάνεις εδώ;
Μην κάνεις ότι με ξέρεις.
Δεν έχεις ζήσει τη ζωή μου.
Δεν ξέρεις τι έχω περάσει
από τότε που έφυγες.
Πες μου.
Γιατί;
Γιατί, Αλίσια; Επειδή νοιάζεσαι;
Φυσικά και νοιάζομαι.
- Το έβαλες στα πόδια.
- Σε ικέτεψα να έρθεις μαζί.
Ήμασταν 17 χρονών κι έτρεμα
απ' τον φόβο μου χωρίς εσένα.
Ναι; Δεν έπρεπε να γυρίσεις.
Γιατί;
Επειδή σου θυμίζω
ότι είχες επιλογή;
Σκρόφα, θα σε σπάσω...
Μου θυμίζεις
ότι σκότωσες τον Ζίρο.
Δεν τον σκότωσα, και το ξέρεις.
Θα το μάθουμε.
Γεια, Ντι.
Εκεί που είπε ότι βρισκόταν.
- Πώς δουλεύει αυτό το πράγμα;
- Δεν ξέρω.
Τεζ.
Άσε το παιχνίδι και πιάσε αυτό.
Δεν ξέρω,
ίσως πρέπει να το χακάρω.
Σου ζήτησα διάλεξη στο ΤΕD;
Βρες πώς δουλεύει.
Κάν' το να παίξει.
Εδώ είναι το κρησφύγετο του Ντάριους.
Θέλουμε τη Γουέστ ζωντανή.
Στην ανατολική πλευρά!
Προσέξτε!
- Τι θα κάνουμε, Μαλόουν;
- Θα πάρουμε την κάμερα.
Δεν θα βγει από 'δώ ζωντανή.
Με καταλάβατε;
Κουνηθείτε!
Άκου, θα σε βοηθήσω να βρεις
την κάμερα, αλλά δεν θα τη σκοτώσω.
Τότε, κοίτα από την άλλη, Τζένινγκς.
Αυτό δεν κάνεις εσύ;
- Βρήκες κάτι;
- Είναι αρχεία της αστυνομίας, ξέρεις.
Εύκολο είναι. Όλη μέρα παίζεις
βιντεοπαιχνίδια. Μπορείς να το σπάσεις.
- Από 'δώ.
- Κουνηθείτε.
Ό,τι κι αν έχει η κάμερα...
δεν πρόκειται να βγούμε από 'δώ.
- Βρήκε τίποτα;
- Όχι ακόμα.
Στις σκάλες.
Πάρε τον Μπράουν μαζί.
Τα αρχεία είναι κρυπτογραφημένα.
Δεν υπάρχει τίποτα;
Μισό λεπτό,
νομίζω ότι βλέπω κάτι.
Βρήκες τίποτα;
Όχι, τίποτα.
- Δεν μπορώ να το ανοίξω.
- Τέλος χρόνου.
Σου είπα ότι έλεγε ψέματα
η καριόλα.
- Όχι, περιμένετε, είναι εκεί μέσα...
- Κάτσε, Ντι.
Αυτό είναι.
- Ντι, το βρήκα.
- ...το χρονοδιάγραμμα πληρωμών.
Σωστά. Έτσι λες εσύ.
Σου έδειξα αφοσίωση.
Συμβαίνει μήνες τώρα.
Δεν έχω πει τίποτα.
- Μαλόουν, άκουσέ με.
- Ακούω.
Το πράγμα έχει πάρει φόρα,
δεν σταματάει.
Δεν χρειάζεται να μάθει κανείς
τι έκανες.
Μην ανησυχείς καθόλου.
Δεν θα το πω στον Ντάριους.
Ξεφορτώθηκες ήδη
όσους μπορεί να μιλούσαν.
Σωστά, Ζίρο. Ξεφορτώθηκα
Το ότι το κατέγραψε δεν σημαίνει
- ότι δεν συμμετείχε κιόλας.
- Ναι.
Τι κάνεις;
Σου είπα να κάτσεις στο αμάξι.
Ηρέμησε.
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Να το δημοσιεύσουμε.
Κατέβασέ τον.
Είμαστε εντάξει.
- Μας την έπεσαν!
- Τι, ρε γαμώτο;
Ρίξτε τους!
- Αυτός είναι!
- Ρίξ' του!
- Τι διάολο;
- Μίσι, πάρε τον Τεζ μαζί σου.
- Τεζ, πήδα!
- Με πυροβόλησαν!
Φύγε, Μίσι.
- Πού είσαι;
- Κουνήσου, Ντι. Φύγε!
- Με χτύπησαν.
- Η καριόλα στο πίσω δωμάτιο.
Κάλυψέ με!
Καταστολή και επίθεση!
- Πάμε.
- Πιάστε τους.
Προχωρήστε. Πάμε. Ανοίξτε.
- Γαμημένοι μπάτσοι.
- Πρόσεχε την πόρτα.
- Τη γαμήσαμε.
- Άνοιξε.
Φύγε!
Προσοχή στον διάδρομο!
Πού πήγε η Μίσι;
Από 'κεί πήγε!
Ελάτε, παλιομαλάκες.
Ελάτε, κωλόμπατσοι.
Θα σε καλύψω. Φύγε!
Έλα, Μαλόουν!
Πάμε! Πάμε!
Οξ!
Όχι!
Είδα την κάμερα, μαλάκα.
Είδα τι έκανες στον ανιψιό μου.
Εσύ τον σκότωσες.
Εσύ σκότωσες τον Ζίρο.
Με δούλεψες.
Πού είναι η κάμερα;
Άντε...
και γαμήσου.
Πού είναι η Γουέστ;
Κάποιος θα την πήρε.
Μπράουν, περίμενε λίγο.
Εντάξει, πάμε.
Ορίστε.
Έκανα τη δουλειά μου.
Ηρεμήστε όλοι!
Γουέστ! Ακίνητη!
Ψηλά τα χέρια.
Κοίτα, δεν ξέρω τι σου είπαν.
- Ψηλά τα χέρια.
- Αλλά δεν είναι αλήθεια.
- Ακίνητη!
- Η κάμερά μου...
Τα έχω καταγράψει όλα
στην κάμερά μου.
Αυτός το έκανε!
Είσαι χαζή, Γουέστ.
Δεν έπρεπε να δώσεις...
Είσαι καλά;
Πυροβολισμοί από πάνω.
Δεν θα βγάλω ποτέ την κάμερα
ντυμένη έτσι.
Δεν θα βγεις ποτέ έξω.
Έχει μαζευτεί όλη η αστυνομία.
Δεν θα βγούμε ζωντανοί.
Γυναίκα αστυνομικό δεν ψάχνουν;
Αν μου δώσεις το γιλέκο
και την κάμερα,
θα προσπαθήσω
να την πάω στο τμήμα.
Δεν θα πετύχει. Κοίτα πώς είμαστε.
Αλίσια, πρέπει
να τα ξεμπροστιάσεις τα καθάρματα.
Δεν τα περάσαμε όλα αυτά τζάμπα.
Το πρωί δεν ήθελες καν να μου μιλήσεις
και τώρα θα κάνεις κάτι τέτοιο;
Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Όχι, δεν έχω.
Δώσ' τη μου.
Το 'χω.
Ευχαριστώ.
Κάτι ακόμα.
Δεν έχω ιδέα από υπολογιστές.
Θα μου πεις τι να κάνω.
Ηρεμήστε!
Αφήστε μας!
Αφήστε μας να φύγουμε!
Μπες μέσα. Άκουσέ με!
Είσαι εντάξει.
ΓΟΥΕΣΤ
Τζένινγκς, εδώ!
Ναι, έρχομαι.
Φύγε από μπροστά μου.
Ελέγξτε όλα τα διαμερίσματα
του ορόφου.
Πάμε. Ελάτε.
- Με στενεύουν πολύ.
- Έλα.
Χαλάρωσε.
Γουέστ!
Εντάξει.
Παράτα τα, Γουέστ!
Είμαι η μόνη σου ελπίδα
για να βγεις από 'δώ ζωντανή.
Η περιοχή αυτή καταστράφηκε
μετά την Κατρίνα.
Η κυβέρνηση μας γάμησε.
Οι πολιτικοί μάς γάμησαν.
Η πόλη ήταν ετοιμοθάνατη.
Επιχειρήσεις, άνθρωποι,
οικογένειες, όλοι έφυγαν!
Γουέστ,
έφυγαν όλοι, όπως κι εσύ.
Ποντίκια σε πλοίο που βουλιάζει.
Εγώ όχι.
Οι δικοί μου όχι.
Μείναμε.
Παλέψαμε για την πόλη.
Ακόμα κι όταν δεν υπήρχαν λεφτά
για σχολεία και φανάρια...
οι άνθρωποι ήθελαν τον νόμο.
Αυτό κοστίζει.
Κοστίζει.
Όλοι είναι στο Κίνγκστον Μάνορ.
Μόλις είδα το αμάξι του Μαλόουν έξω.
- Είδες αυτόν ή τον Σμίτι πουθενά;
- Όχι, δεν τους είδα.
Καλή βάρδια να έχεις.
Επίσης, φίλε.
ΕΤΟΙΜΟ
ΦΟΡΤΩΣΗ
ΜΕΤΑΦΟΡΤΩΣΗ
Περιμένεις όλοι αυτοί
οι καλοί άνθρωποι
να διακινδυνεύουν τη ζωή τους
κάθε μέρα για το τίποτα;
Ενώ τα καθάρματα οι έμποροι ναρκωτικών
βγάζουν τόσο χρήμα; Αυτό περιμένεις;
Γουέστ!
Έλα εδώ, μαλακισμένη.
Ρίξ' του!
- Έτσι!
- Τον σπάει στο ξύλο.
Τον σάπισε στο ξύλο.
Γαμώτο.
Πάρ' τα!
Παλιο...
Άναψέ του την. Άντε.
- Ρίξ' του.
- Πάρ' τα, μικρέ.
Γαμώτο μου.
- Κάντε πίσω.
- Όλοι πίσω. Κάντε στην άκρη.
Συλλαμβάνεσαι, Μαλόουν.
- Έχεις το δικαίωμα να μη μιλήσεις.
- Ξέρω τα δικαιώματά μου.
Των άλλων ανθρώπων δεν ξέρεις, ε;
Ρίξε στον καριόλη.
Βγάλε τις χειροπέδες σου.
Κάντε πίσω.
- Κοιτάξτε.
- Πέτα το όπλο σου!
Κάν' το τώρα!
Θα σου ρίξουμε.
Είμαι αστυνομικός.
Είσαι δολοφόνος αστυνομικού.
Κατέβασε το όπλο σου
και κάνε πίσω.
Άσε το όπλο.
Παραπατάει.
Λίσια, άσ' το κάτω.
- Κάν' το.
- Πέτα το όπλο σου!
Αναλαμβάνω! Μην κουνηθεί κανείς!
Μην κουνηθεί κανείς!
Όλοι πίσω. Το 'χω.
Σταμάτα. Ακίνητος.
Τι κάνεις εδώ;
Σε ξέρω εσένα.
Είσαι αυτός από το σουπερμάρκετ.
Ακίνητος, σοβαρολογώ.
Τα χέρια στον τοίχο. Γύρνα.
Άνοιξέ τα.
Θα σου δώσω μια ευκαιρία ακόμα.
Πού είναι η κάμερα;
Μπορώ να σου τινάξω τα μυαλά
και να πάρω και παράσημο.
Μπούκαρες σε αστυνομικό τμήμα.
Τι;
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΜΕΤΑΦΟΡΤΩΣΗΣ
Τι έκανες;
Πώς νιώθεις τώρα;
Πού είναι;
Πού είναι η κάμερα;
Πού την έβαλες;
Τελευταία σου ευκαιρία.
Και όλα θα τελειώσουν.
Κοίτα τους.
Τη λάθος πλευρά διάλεξες.
Κανείς δεν νοιάζεται για σένα.
Κοίτα τους. Νομίζεις ότι
τους νοιάζει αν θα ζήσεις;
Θα θυσιαστούν για χάρη σου;
Πού είναι η κάμερα;
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Ποιο είναι το θέμα;
Το θέμα είναι "Γίνε η αλλαγή",
παλιομαλάκα.
Μην ανησυχείς καθόλου.
Δεν θα το πω στον Ντάριους.
Ξεφορτώθηκες ήδη
όσους μπορεί να μιλούσαν.
Σύνδεση με την ομάδα κρούσης.
Δεν άλλαξες τίποτα.
Εδώ αρχηγός Χάκετ.
Αποσυρθείτε.
Είναι άμεση διαταγή.
Με ακούτε; Η Αλίσια Γουέστ
είναι αθώα. Αποσυρθείτε τώρα.
Φύγε!
Γαμώτο!
Θεέ μου!
Παλιο...
Θεότρελο!
Κάτω, Μαλόουν. Ακίνητος.
Γαμώτο, ρε...
- Πέτα το όπλο σου!
- Τα χέρια στο κεφάλι!
- Τελείωσε.
- Κοιτάξτε.
Έχεις ιδέα...
πόσους εφιάλτες
μού έχετε προκαλέσει;
Αλλά ξέρεις κάτι;
Θα σου τη χαρίσω.
Αυτή τη φορά.
Μπα.
- Έχω χτυπηθεί.
- Ναι.
- Ήρεμα.
- Όλοι πίσω.
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου.
Τι κάνετε;
- Τι κάνετε;
- Συλλαμβάνεσαι, κάθαρμα.
- Για τι πράγμα κατηγορούμαι.
- Έχεις το δικαίωμα να μη μιλήσεις.
Ό,τι πεις μπορεί και θα χρησιμοποιηθεί
εναντίον σου στο δικαστήριο.
Δικαιούσαι συνήγορο.
Αν δεν μπορείς να προσλάβεις,
θα σου ορίσει η πολιτεία.
Κατάλαβες τα δικαιώματα
που μόλις σου ανέφερα;
Νομίζεις ότι
άλλαξες κάτι απόψε, Γουέστ;
Δεν άλλαξες τίποτα.
Ίσως όχι, αλλά είναι μια αρχή.
Κλείστε τον στη φυλακή.
Μπράβο, Γουέστ.
Συγχαρητήρια, Γουέστ.
Κάντε πίσω.
Κουνηθείτε.
Αριστερά, κυρία μου.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Καλημέρα, Νέα Ορλεάνη.
Έπειτα από έρευνα
της αστυνομίας,
ο ντετέκτιβ Τέρι Μαλόουν κατηγορείται
για τρεις φόνους εκ προμελέτης
για την εκτέλεση
τριών άοπλων μαύρων.
Θα μιλήσουμε για την τραγωδία
και τις κατάφωρες αδικίες.
ΚΟΙΜΗΤΗΡΙΟ ΛΑΦΑΓΙΕΤ Νο 2
Χαίρομαι που ήρθες.
Ξέρεις...
μου έσωσες τη ζωή.
Όχι.
Εσύ μου έσωσες τη ζωή.
Σε εκτιμώ.
Απόδοση: Δέσποινα Πασσαλή
Suprip-Διορθώσεις: VaVooM